ダウンロードありがとうございます。
「配布やで」作者の0526ngsです。

ワールドに入ってからも幾つか設定に関する説明があるのですが、それ以外に説明しておくべきことを話させていただきます。

～導入方法～
このテキストファイルを見ているということは、無事にzipファイルを解凍できているということだと思います。
同じ階層にあった「配布やで」というフォルダをsavesに入れれば導入は完了となります。

～マルチプレイについて～
1人で制作しているため、マルチプレイによる挙動は確認しておりません。
ですがコマンドを使用していないため正常に遊べると思われます

～Mod・データパックについて～
Modは私が作成したminecraft armor weaponというmodを導入してください「https://onl.la/6CYtJhQ」。

～動画・配信について～
動画・配信はウェルカムです。
その際は、マップ名やダウンロードページ、製作者名も概要欄などに掲載してくれると嬉しいです。

～連絡先～
Twitter　0526ngs またはruami284


～免責事項～
「配布やで」をダウンロード・プレイする際に生じた損害等の一切の責任を負いかねますので、ご了承ください。

後書き
ruami284は何も作っていませんがこの人も一応アイディアを出してくれたりしているので